Heh, belok kiri! Jangan melamun terus, anak
baru. Maaf, soalnya tadi bangun kepagian.
Bangun pagi itu sudah biasa. Semuanya juga pasti bangun jam lima, kan?
Akhir-akhir ini, kok makin banyak cewek gaul di gunung, ya?
Kenapa? Ada masalah?
Enggak, bukan gitu. Udah, fokus nyetir saja. Iya, iya, maaf. Tuh...
Bawa semuanya ke dalam! Heh, anak baru! Ngapain saja, sih? Buruan angkut!
Kerja yang benar! Fokus! Ayo cepat, anak baru! Masih ada sisanya, kan?
Ngapain, sih? Kalau begitu nanti bisa tumpah, tahu! Ayo, buruan! Berisik banget, sih!
Ayo, cepat! Ngapain lagi?
Pegang yang kuat! Aku lagi usaha, nih!
Eh, Yuki. Ya, ada apa? Bisa main sulap?
Ah, ada sih. Tapi mau buat apa?
Bagian atasnya ditarik, tapi mekanismenya nyangkut jadi tidak berfungsi.
Iya, iya. Biar aku yang urus di sini. / Beneran?
Iya, santai saja. Nanti pas sisa satu menit, biarkan musuh yang hitung mundur.
Nanti aku siapkan, jadi tolong potong sekitar 300 mili, ya. / Oh, oke. Siap.
Terima kasih.
Makasih ya, titip itu. Ayo...
Cepat bawa! / Iya, masih ada sisanya.
Pesawatnya terlambat, nih. / Ah...
Ya, begitulah. Nanti aku usahakan sebisa mungkin.
Pasti beres, kok. Tenang saja.
Serahkan padaku." "Oke, aku percayakan padamu ya. Pokoknya aku akan berusaha."
"Hei, lagi apa kamu, Shinji? Kamu nggak makan?" "Ah..."
"Anu, bulan ini aku lagi bokek, jadi nggak beli makan." "Apa-apaan sih. Di sekitar sini nggak ada minimarket, tahu. Kalau bilang dari tadi pagi, 'kan bisa aku belikan."
"Dasar. Nih, ambil."
"Makan sepuasmu. Nanti kamu lemas kalau nggak makan." "Duh, jadi nggak enak..." "Sudah, kubilang makan ya makan!"
"Pegang sumpit saja nggak bisa?" "Bisa kok, bisa." "Yang bener, dong. Kamu ini ngerepotin saja. Sudah cukup?"
"Selamat makan." "Makan yang banyak."
"Enak, 'kan? Gimana? Mantap, ya? Lain kali kamu harus beli makan yang benar."
"Kurang? Mau nambah lagi?" "Eh, sudah cukup kok. Terima kasih banyak." "Ayo makan lagi, nih." "Maaf merepotkan."
"Aduh, capeknya. Badan lengket begini, mampir ke pemandian air panas, yuk?"
"Eh? Memangnya ada pemandian air panas di sini?"
"Iya, pas di bawah gunung nanti ada. Semacam pemandian umum warga gitu." "Serius? Wah, asyik banget!" "Oke, ayo berangkat!
Tolong tunjukkan jalannya. Oh, oke. Turun saja lurus lewat jalan itu. Iya. Bukan, kan sudah kubilang lurus! Iya.
Ya, benar, ke kiri di situ. Terus ikuti saja jalannya.
Oke, maaf ya lama. Ada apa?
Enggak apa-apa, aku juga baru sampai, kok.
Oh, ya?
Sudah segar?
Iya. Terus, kenapa?
Ah, aku tahu. Kamu lapar, 'kan?
Tadi ada kantin di dalam. Mau titip apa? Biar kubelikan.
Terserah, ya? / Eh, enggak usah, biar aku beli sendiri.
Jangan, sudah duduk saja di situ.
Maaf menunggu. Ayo makan.
Terima kasih. Selamat makan. Kok porsinya berkurang?
Mantap banget.
Maaf ya, cuma aku yang minum. Lain kali...
Gimana kalau kita pergi minum saat hari libur?
Ah, saya memang tidak bisa minum alkohol.
Apa? Kamu nggak bisa minum?
Payah banget sih kamu. Padahal kamu itu laki-laki.
Oh iya, kamu punya pacar?
Belum, saya belum pernah punya pacar. / Belum pernah?
Eh, jadi maksudnya kamu belum berpengalaman?
Aduh, jangan bahas itu... Malah Pak Bos sendiri gimana?
Aku? Kalau aku sih cuma fokus ke pekerjaan.
Berarti kita sama dong?
Jangan samakan aku denganmu.
Cuaca di wilayah Kanto akan memburuk setelah ini,
dan hujan akan mulai turun merata mulai siang nanti.
Di daerah pegunungan, diperkirakan akan turun hujan sangat lebat bak air terjun.
Masyarakat diminta waspada terhadap risiko tanah longsor dan banjir.
Hah? Cuaca secerah ini masa mau hujan deras sampai longsor?
Ya, katanya cuaca di gunung memang mudah berubah. Tapi soal tenggat proyek...
Sudah telat, nih. Bisa gawat kalau nggak segera diselesaikan.
Tetap lanjut walau hujan begini?
Ya iyalah, namanya juga kerja di lapangan.
Beneran mau lanjut?
Woi, berhenti! Bahaya, bahaya!
Cepat, cepat! Tumpukan tanahnya makin tinggi, makin nggak stabil nih. Nggak, ini sudah beneran gawat. Kita tarik mundur di tempat yang aman.
Oke, makasih. Woi, anak baru! Buruan!
Kacau, hujannya deras banget. Bahaya kalau maksa nyetir. Bisa berhenti sebentar?
Maaf...
Maaf menunggu lama. Kita kejebak, ya?
Kayaknya bannya selip di lumpur, nggak bisa gerak.
Tolong cek sebentar. Hati-hati ya.
Siap?
Tolong, ya. Boleh aku gas sekarang?
Silakan. Siap?
Ya.
Sama sekali nggak gerak. Kita cuma bisa nunggu sampai hujannya reda.
Kalau nunggu bantuan datang pagi pun... Sial, kita beneran tertahan di sini sampai pagi?
Serius? Nggak mungkin. Repot nih kalau begini.
Terus kita beneran mau gimana? Ya mau nggak mau harus nunggu di sini.
Bener-bener gawat ini.
- Makasih ya.
- Aku nggak bakal lihat, kok.
- Enggak apa-apa.
- Nanti kamu bisa sakit.
Kamu juga harus ngeringin badan.
Aku juga bakal ngeringin badan, kok,
tapi jangan lupa langsung handukan lagi pas sampai rumah.
Sudahlah, tidak apa-apa. Nanti repot kalau kamu sampai sakit. Kami tidak apa-apa, kok.
Basah kuyup banget, nih.
Parah, ya.
Benar-benar gawat, ya.
Ayo, lepas lagi bajunya. Boleh kulepas yang ini?
Lepas saja.
Ayo, lepas.
Dingin banget.
Gila, beneran basah kuyup.
Parah.
Sini, hati-hati. Nah, begitu. Pelan-pelan.
Lepas saja bajumu.
Sudah mendingan, terima kasih banyak.
Parah, ya.
Dingin banget!
Mau gimana lagi, hujannya sederas ini.
Coba hadap ke sini.
Nggak apa-apa kok.
Beneran basah kuyup, nih.
Hup.
Ayo turun, kita lanjut.
Hujannya nggak bakal reda.
Sampai pagi pun kayaknya mustahil.
Hap.
Memang gawat, sih.
Kalau air meluap, mobil nggak bakal hanyut, kan?
Entahlah.
Soalnya kita di tengah gunung.
Semoga saja nggak ada longsor.
Jangan bicara yang menakutkan gitu, dong.
Tapi itu mungkin saja terjadi di gunung begini.
Kenapa situ bisa sesantai itu?
Gue nggak santai, memang harus begini, kan?
Nih, lap dulu.
Tangguh juga, ya.
Hap.
Tapi dingin juga, ya.
Gue takut banget hal-hal kayak begini.
Lo kan cowok.
Yang tegar dong, cuma segini doang.
Tapi besok bakal agak gawat, sih.
Gimana kalau sampai besok nggak reda juga?
Pagi juga paling sudah reda.
Entahlah, hujannya begini banget.
Di luar benar-benar tidak kelihatan apa-apa.
Sori. Makasih. Mau pakai?
Tolong simpan saja.
Kan lebih enak kalau bareng-bareng.
Simpan saja. Soalnya dingin. Sudah kering belum?
Sudah, kok. Sudah kering banget.
Repot kalau kamu sampai tidak kering.
Dingin...
Aku malah berharap lumpurnya hanyut terbawa hujan.
Oh, begitu.
Tapi, entahlah ya.
Bannya tidak bakal macet, kan?
Iya juga, ya.
Seram, ih.
Kyaaa!
Jangan-jangan kamu tidak jago pura-pura?
Berisik.
Aku tidak takut, kok.
Tapi tadi jelas-jelas ketakutan.
Ah, itu cuma perasaanmu saja.
Ternyata ada sisi menggemaskan juga.
Apaan sih, masih mau ngeledek?
Enggak, kok. Aku beneran memuji.
Memuji apanya?
Cuma baru tahu kalau kamu punya sisi begitu.
Ya namanya juga manusia, pasti punya rasa takut.
Tadi kamu sok kuat karena aku bilang lagi cemas, kan?
Kalau tidak jadi begini pun, aku tidak apa-apa kok.
Berarti kamu tidak perlu terlalu memikirkannya lagi, ya.
Berisik. Diamlah.
Tuh, kan. Tidurlah.
Mungkin kalau kita menempel bakal lebih hangat, ya? Ah, benar juga.
Tubuhmu masih dingin?
Akhirnya.
Maksudmu, apa aku sudah tidur?
Dingin, ya. Takut. Bagaimana dong?
Tidak, aku tidak bisa tidur.
Soalnya ada orang yang melihat.
Aku mau.
Jangan pasang muka begitu. Mau bagaimana lagi, yang penting sudah bisa tidur.
Mau berenang?
Sulit.
Berenang saja, kan bisa.
Pertama kali, ya?
Pertama kali?
Bagaimana?
Bagaimana? Terasa enak?
Sakit, kan? Bagaimana, enak?
Rasanya aneh.
Lakukan lagi.
Di situ rasanya aneh.
Di situ.
Gawat.
Lebih fokus lagi.
Lagi.
Rasanya aneh.
Itu rasanya aneh.
Gawat.
Mulutku sampai gemetaran.
Rasanya...
...aneh.
Rasanya aneh.
Ra...
...sanya aneh.
Ini gila.
Parah.
Enak banget.
Enak ya?
Boleh kumasukkan sekarang? Kalau mau makan, enaknya apa?
Aku masukkan, ya.
Gila.
Mantap banget.
Enak banget.
Gila.
Parah.
Keren.
Gila.
Ini parah banget.
Mual.
Coba dari belakang?
Gila.
Mual.
Parah.
Mual banget.
Mual.
Lebih fokus lagi.
La-
-gi. Bagian belakangnya parah.
Keren banget.
Mual.
Mual banget.
Ini parah.
Mu-
-al banget.
Mual.
Mu-
-al.
Gila.
Tunggu. Ini parah banget.
Aku sampai.
Tunggu.
Aku sampai. Aku sampai.
Gila.
Apa...
...ini?
Tadi aku masak buat dimakan nanti. Oh, ya?
Mau makan bareng?
Makan bareng, yuk. Cuma ada satu?
Benar juga.
Semoga pagi segera datang.
Kamu sendiri juga sama,
takkan ada yang datang menolongmu.
Bagaimana kalau bantuan
tidak kunjung datang?
Gawat, ya.
Kita bisa hanyut.
Sepertinya bakal ada tanah longsor.
Deras sekali kalau
turun mendadak begini.
Habisnya, hujan sederas ini
benar-benar bahaya.
Ga...
wat.
Gawat.
Benar-benar gawat.
Tunggu.
Tolong...
Aku selamat.
Syukurlah kalau begitu.
Terima kasih banyak.
Syukurlah.
Ini pemandian laki-laki, 'kan?
Pagi-pagi begini takkan ada yang datang.
Bukan itu masalahnya.
Apa?
Sudah mau selesai?
Kenapa?
Repot juga kalau penglihatanmu buruk.
Benar juga, ya.
Gawat.
Rasanya enak sekali.
Jangan.
Jangan cepat-cepat. Benar-benar jangan. Tidak boleh, ya?
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Ini mau keluar.
Luar biasa.
Sakit.
Sakit. Keluarkan saja. Kenapa?
Karena kotor.
Sudah tertelan.
Karena sensitif.
Sensitif.
Jangan.
Jangan. Ada tempat seperti ini, ya?
Iya.
Katanya kalau mau menggambar, mereka mau menyewakannya secara pribadi.
Begitu, ya.
Duduk dulu, yuk?
Segar, ya.
Aku sampai menangis tadi.
Tadi itu sulit, ya.
Benar-benar sulit sekali.
Tapi untunglah semuanya lancar.
Benar juga. Bisa santai mandinya?
Bisa, kok. Tapi apa tidak ada orang lain yang akan datang?
Aman saja, kan masih pagi buta.
Nggak bakal ada yang datang.
Serasa milik sendiri, kan.
Sudah dipesan khusus.
Kemarilah. Beneran tidak ada yang datang?
Sudah kubilang aman.
Kan tempatnya sudah kupesan. Kemarilah. Jadi harus begini?
Apa-apaan sih. Kamu malu?
Malu, tahu.
Padahal kita sudah berduaan di mobil.
Aku bingung harus lihat ke mana.
Lihat sini.
Manisnya.
Masih kotor begini, kan.
Iya, sih. Tapi apa aku harus buka baju di sini?
Kamu makin jago ya.
Itu karena Juisa-san yang mengajariku.
Cepat juga belajarnya. Serius.
Apa sih?
Masih malu.
Kelihatan di cermin, lho. Sudah dicuci bersih?
Rasanya sudah.
Nyaman sekali.
Cantik banget.
Apa sih?
Wangi sekali.
Kan sudah mandi.
Sudah bangun lagi ya.
Cuma ciuman saja sudah gila.
Memang rencananya begitu, kan?
Sekarang bukan sekadar rencana lagi.
Benar juga.
Kotor, kan?
Tadi katanya mau dilepas.
Boleh saja, kan?
Harusnya kamu bawa dari kemarin.
Lain kali akan kubawa.
Apa, sih?
Enak sekali...
Aku bisa bersuara nanti.
Boleh?
Nanti aku malah ingin lihat lebih banyak.
Boleh lihat, kok.
Dekat sekali. Jangan lihat. Kenapa?
Malu, tahu.
Rasanya...
Enak.
Soalnya gila banget.
Manis?
Rasanya enak. Mau dilanjut sampai puas?
Enggak.
Soalnya rasanya enak sekali.
Jangan.
Nggak boleh?
Rasanya enak.
Sakit.
Jangan cepat-cepat.
Jangan cepat-cepat, ya.
Nggak boleh?
Padahal aku belum ngapa-ngapain. Gila, ya?
Iya, gila banget.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Beneran, deh.
Louis-san.
Nanti pas tidur jadi dingin, lho.
Jangan lakukan itu. Mau minum?
Iya.
Aku mau minum.
Senangnya.
Senangnya. Cepat tidur, ya. Gimana?
Gawat. Mau minum?
Mau.
Gila.
Nggak
apa-apa kok.
Kan sudah kubilang tunggu.
Aku ingin kamu merasa puas.
Padahal biasanya juga begitu.
Tapi ini parah banget.
Beneran. Gila.
Kan baru saja kubilang jangan.
Parah.
Jadi kacau begini, kan.
Gila.
Makin berat.
Terasa berat sekali.
Iya.
Jangan gerak dulu sekarang.
Rasanya...
Kelihatan banget.
Jelas banget kelihatannya.
Goyangannya enak banget.
Gila.
Hebat.
Enak banget.
Parah.
Gila. Enak banget.
Mau lagi.
Nggak kuat.
Lagi.
Gi...
la.
Sudah enak banget.
Hebat.
Gila.
Ini enak banget.
Rasanya enak banget.
Parah.
Keluar.
Tadi banyak yang keren bermunculan.
Yah, kotor lagi.
Airnya hangat, ya.
Mau berendam di pemandian air panas sekali lagi?
Tadi lucu banget.
Jadi malu.
Bisa tolong sandarkan di situ?
Dimarahi lagi, ya?
Nggak bisa diandalkan, ya?
Sebenarnya dia cukup berguna, kok.
Oh, ternyata bisa diandalkan.